الله يبارك فيكم يا أحلى اثنين
أحلى اثنين
دايم ويجعلكم مثل رموش العين
يا أحلى اثنين
في كل لحظة تعيشوها أجمل فرحة بين قلبين
وفي كل بسمة وكلمة فيها حبّ وفيها لين
الله يهنّيكم يا حلوين
تمّمتُوا نصف الدّين
وتعيشوا مجتمعين
أحلى سنين
عشق وحبّ وحنان
فرحة وبسمة وأمان
وسعادة واطمئنان
طول الزمان
وكلمة وفاء نهديها للوالدين
للوالدين
يا كم تعبتوا وكم ربيتونا سنين
والله سنين
طول العمر ماننساكم ما ننساكم يا الغالين
يانور فرحتنا بيكم فرحتنا صارت ثنتين
الله يهنّيكم يا حلوين
تمّمتُوا نصف الدّين
وتعيشوا مجتمعين
أحلى سنين
عشق وحبّ وحنان
فرحة وبسمة وأمان
وسعادة واطمئنان
طول الزمان
اللهم صَلِّ على محمد
خيرُ خلقِ الله رسولُ الله
ربي يبارك، ربي، ربي يبارك ليكم
الله يهنّيكم يا حلوين
تمّمتُوا نصف الدّين
وتعيشوا مجتمعين
أحلى سنين
عشق وحبّ وحنان
فرحة وبسمة وأمان
وسعادة واطمئنان
طول الزمان